1b) Hvis vi hadde filnavn inne i konstruktøren, hadde vi opprettet en parameter
hver gang vi brukte et objekt fra spilleliste.Og vi trenger bare en gang å lage en liste
fra musikk.txt, så er vi ferdig med musikk listen. Å bruke les_fil metoden er jo nyttigere
enn å ha en parameter inne i konstruktøren. Vi trenger ikke sende argumenten musikk fil hver gang gjennom
opprettelsen av et objekt fra spillelisten


1c) - Det er lettere å aksessere elementer gjennom listen enn ordbok.

- Det er lettere å endre eller manipulere elementer fra liste enn ordbok

1d) Man må bytte index nummere til biter i listen.Slik som
<self._sanger.append(Sang(biter[1],biter[0]))> eller self._sanger.append(Sang(biter[0],biter[1]))
