1.Hva er innkapsling ? Hvorfor er det nyttig ?

-Innkapsling er at man kan ha tilgang til klassens
variabler og funksjoner om man oppretter en objekt
fra den klassen. Ellers kan vi ikke ha tilgang til variabler
og metoder.
Dette forhindrer data modifisering derfor er det nyttig.


2.Hva er grensesnittet til en klasse?
 Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av
en klasse?

-Grensesnittet til en klasse er klassens metoder,
og avgjøres av objektets klass.

-implementasjonen av en klasse består av instansvariabler og metoder som opererer på
instansvariabler. Man kan endre og lese variablene gjennom et objekt fra klassens

3.Hva er en instansmetode (ofte kalt bare metode), og hvordan skiller metoder seg fra
prosedyrene/funksjonene vi har jobbet med hittil?

-instansmetode er en metode som tilhører en klasse og kan aksesserer gjennom objekt fra klasse.
-Vi jobbet med enkelte prosedyrene/funksjonene som tar parameter og returnerer og ikke tilhører en klasse.
